-Nguyên nhân : 
+ I.  Quên cập nhật lên phiên bản mới của Win 10 : 
  Vào Settings qua hình răng cưa (bằng phím tắt có hình cửa sổ window trên bàn phím)
 => Update and Sercurity => Windows Update => Chọn Check for updates

+ II.  Lỗi Adapter khi đã cập nhật đầy đủ : 
  B1 : 
    Nhấn tổ hợp phím nút Window + X => Device Manager
  B2 : 
- Tìm phần Display Adapter , chọn sẽ hiện ra tên card đồ họa của bạn (của mình là intel UHD Graphics 620) , Click chọn chuột phải vào card 
- Có 3 mục : Bạn thủ từng mục nếu ko được 

  + Update Driver : Click vào hiện ra hai lựa chọn : Thử từng cái 
    1. Search automatically  for updated driver software : tìm kiếm driver online .

    2. Browser my computer for driver software : tìm kiếm driver có sẵn trên máy tính . 
      Nếu cách 1 vẫn ko khắc phục được , bạn đi đến bước này . Sau khi đã chọn :  Browser my computer for driver software => Let me pick from a list of drivers on my computer => Đánh tích chọn tùy chọn “Show compatible hardware”, sau đó chọn “Microsoft basic display adapter” từ menu rồi click chọn Next là xong.
   
  + Display Device : Sau khi chọn , click vào Yes, mở lại Adapter => Enable Device để bật lên. 
  
  + Unistall device :
    B1 : 
      Nhấn vào bạn thực hiện gỡ cài đặt driver => Sau đó Restart lại máy tính .Nó sẽ tự cài đặt lại driver cho bạn . 
    B2 : 
      Nếu nó không cài đặt lại => Vào tiếp Device Manager => click tab Action trên thanh menu => sau đó click vào Scan for Hardware Changes để buộc Windows 10 cài đặt lại driver.

+ III . Chạy trình khắc phục sự cố :
   Gõ troubleshoot settings trong menu Start. 
   Click vào Open và sau đó cuộn xuống trong cửa sổ Troubleshoot Settings cho đến khi tìm thấy Power, click vào nó và sau đó chọn Run the Troubleshooter.

+ IV . Kích hoạt driver màn hình mặc định : 
  -B1:  Để kiểm tra, truy cập vào Device Manager, mở rộng Monitors, 
  click chuột phải vào Generic PnP Monitor, click vào Enable Device trong menu ngữ cảnh.
  -B2:  Sau đó restart lại máy .

+ V . Xóa các thiết bị ẩn trong Pnp
-B1: Nhấn và giữ phím Windows, sau đó nhấn R. Thao tác này sẽ khởi chạy ứng dụng Run.

-B2: Nhập devmgmt.msc và nhấn OK để mở Device Manager.

-B3: Từ menu Device Manager, nhấp vào View, sau đó chọn Show hidden devices. Nếu bạn đã bật tính năng này, hãy tiếp tục để nó được kích hoạt.

Chọn Show hidden devices
-B4: Mở rộng Monitors bằng cách nhấp vào biểu tượng mũi tên.

-B5: Nhấp chuột phải vào mọi thiết bị ẩn và chọn Uninstall device. (Các thiết bị ẩn trông mờ hơn các thiết bị bình thường).

-B6: Khởi động lại máy tính và thử điều chỉnh lại độ sáng.

